لذلك، عندما تقوم بإنشاء العناصر القابلة للتركيب، يجب عليك التأكد من أن الوسائط الخاصة بها مرنة،
لكن لديهم عائد موحد.
ماذا أعني بذلك؟
أجرينا محادثة سابقًا حول كيفية استخدام FlutterTast حقًا، عندما تنظر إلى هذا،
لا يبدو الأمر كذلك، في الواقع، لا نرى أي شيء مستورد بالعرض على الإطلاق هنا.
المشكلة هي، عندما ذكرت الحجج المرنة،
هو أنه، تذكر، عندما نسميها في مكوناتنا،
تصفية المهام، دعونا نرى أين يتم استدعاء FlutterTast؟
لدينا مثال.
في هذه الحالة تحديدًا، يتم تمرير كائن المهمة فعليًا،
ولكن ماذا لو، مثل، مهمة، مثل، مخزن مهام جديد،
كان، مثل، المرجع من المهام؟
في هذه الحالة بالذات، سوف تحصل على خطأ بالفعل،
لأن ما قلته لجافا سكريبت هو أنني أمرر لك مجموعة من المهام.
ولكن في هذه المرحلة، من الناحية الفنية ليست مجموعة من المهام.
إنه مرجع يحتوي على مجموعة من المهام.
وبعد ذلك، أوه، نعم، أرى البعض.
سأدعك ترى ذلك للحظة.
هل سيكون ذلك صحيحًا إذا قمت بتمرير أي قيمة للمرجع؟
صحيح. إذا فعلنا الأمر بهذه الطريقة، فقد تم حل المشكلة الآن.
ولكن هذا هو السبب في أن التوصية هنا هي أن تكون مرنًا بشأن هذا الأمر.
هذا لأنك لا تستطيع ضمان الطريقة التي يريد المطورون استخدامها بها.
وسوف تشعر دائمًا بالقليل من الثقل.
وهكذا، عرض الفكر حول هذا الموضوع.
كما تعلمون، نرى أن الناس يمرون بهذا.
كيف يمكننا حل هذا؟ حسنًا، إنه في الواقع نوع من الذكاء.
إذن، لدينا هنا، قلنا إنها نوع من المهام،
لكننا نعلم أيضًا أنه قد يكون مرجعًا.
لذا، في الاعتبار، لدينا هذا النوع الذي يسمى ربما المرجع.
وهكذا، كما تقول، ربما إذا كان مرجعًا، فربما لا يكون كذلك،
أو ربما تكون قيمة واضحة.
واحد من الاثنين.
لا نعرف ما إذا كان رد فعل، لكن في كلتا الحالتين، سنجد طريقة للتعامل معه.
وسأشرح ذلك في ثانية.
لأنه، حسنًا، أنت تتساءل الآن، أليس كذلك؟
حسنًا، ماذا يعني هذا، أليس كذلك؟
يمكن أن يكون تفاعليًا، مما يعني أنه مرجع، مما يعني أنه لم يتم تعبئته،
أو أنها قيمة عادية، ومن ثم لن تعمل القيمة النقطية لأنها قيمة عادية بالفعل.
وهنا، يكون توحيد ما تقوم بإرجاعه أمرًا مهمًا،
لأنه بعد ذلك أنت، كمؤلف، عليك أن تقرر،
في بقية هذا التركيب.
هل أريد أن تكون هذه المعلمة قيمة ثابتة،
أم أنني بحاجة إلى أن تكون رد الفعل؟
إذا كنت في حاجة إليها لتكون قيمة واضحة،
هناك طريقة مساعدة من العرض تسمى two value.
وسوف نقول في الأساس، على سبيل المثال،
سأقول فقط المهمة، فلنجعل الأمر سهلاً في هذه الحالة،
قيمتان في قائمة المهام.
لذلك، يفرض دائمًا قيمة غير ملتفة.
ما هو التالي في هذا هو وظيفة المساعدة ذات القيمة المزدوجة.
إذا لم يكن مرجعًا، فسوف يبصق القيمة فقط.
إذا كان مرجعًا، فسوف يفككه، ثم يوضحه.
البديل الخاص بك، كما لو كنت، ربما قد خمن البعض منكم،
هو ببساطة لفه في المرجع.
وإذا قمت بلف مرجع في مرجع، فإنه يتحول إلى مرجع.
ليس الأمر وكأنك تقوم بأداء إضافي.
وهكذا، هذا هو المكان الاتساق.
بمعنى آخر، لا يمكنك فرض الاتساق على مستوى المعلمة،
حيث، مرة أخرى، خاصة مع توقيعات المكالمات.
أنت لا تعرف ما الذي سيحاول المطورون تسميته.
لذلك تقول، رائع، طالما أنك تعطيني مجموعة من المهام،
مهما كانت الطريقة، فسوف أتعامل معها بعد ذلك.
سوف أقوم بتوحيده، وسوف أتابعه.
وهكذا، للانتهاء من هذا الخط الفكري المحدد،
وهذا يعني أيضًا أنه مهما كان ما تفعله،
ربما ينبغي عليك بعد ذلك أن تكون متسقًا بشأن ما إذا كنت،
عادةً ما تُرجع قيمة تفاعلية، أو تُرجع قيمة عادية.
لأن هذا خيار آخر، عليك أن تقوم به كمؤلف.
لأن هل هذا هو الشيء الذي، وهكذا، من المحتمل أن يطرح المرء هذه القضية
أنه إذا كان قابلاً للتركيب، فأنت تريد عمومًا قيمة تفاعلية
لأنه ربما يتعامل مع الدولة.
ولذا، تريد أن يتمكن شخص ما من الإعجاب بالاشتراك فيه ومشاهدته وما إلى ذلك.
في حين أنه، كما تعلمون، إذا كنت تفعل أكثر مثل وظيفة المرافق،
ربما المنطق، ثم ربما تكون القيمة البسيطة هي الطريق الذي يجب اتباعه.
ولكن مرة أخرى، لكي أكون واضحًا جدًا، فإن هذا يعود إلى استطرادك كمؤلف
لأي وظيفة مساعدة قابلة للتركيب يجب أن تختار القيام بها.
لكن المفتاح هنا هو توحيد الحجج المرنة مثل التنفيذ داخلها.
بحيث يذهبون جنبا إلى جنب.
ولذا، لا بد لي من اختتام هذا الأمر بتحذير إضافي واحد،
وأعدك أن هذا مجرد شيء آخر.
لذا، ذكرت أن لديك مهام منتظمة.
لديك القيمة العادية، والتي في هذه الحالة هي مصفوفة المهام،
ولديك القيمة التقريبية الخاصة بك.
ولكن، هناك أيضًا، يمكنك أيضًا من الناحية الفنية الحصول على قيم من دالة.
وهكذا، في هذه الحالة بالذات، يمكنك أن تتخيل ذلك،
أعتقد أن هذا هو التوقيع.
إرجاع ترتيب المهام هو وظيفة تقوم بإرجاع مهمة، مجموعة من المهام.
وهكذا، إذا قمت بوضع مهمة الإرجاع المخزنة هنا،
سيتم بث هذا أيضًا، لأنه ليس قيمة واضحة.
انها ليست المرجع. في الواقع، إنها وظيفة.
لذلك، نحن نسميها أيضًا geter، لأنها تحصل على القيمة.
لذا، السبب وراء رغبتي في قول هذا كله في نفس واحد،
لأنني لا أريد أن يتقدم الناس هنا كثيرًا،
أو أنها مجرد هارب والبدء في فعل الأشياء.
ربما المرجع على ما يرام، ولكن في الواقع، ما تريده،
ربما يكون المرجع أو geter.
وهذا يكمل تطور المرجع الخاص بك، وربما جيتر،
ربما قيمة واضحة.
ومع هذا النوع، لديك، بشكل أساسي،
المعلمة المرنة المكتوبة بشكل مثالي.
ويمكن استخدامه في أي سياق، أيا كان،
يريد شخص ما الاتصال بشيء ما، لأنه قرر وضع وظيفة داخل هاتفك
طريقة تسمى أيا كان، الخاص بك المغطاة.
وطالما قمت بدورك في القطعتين التاليتين،
سواء كان ذلك متماسكًا بشكل مسطح أو جعله متفاعلًا، فأنت جيد، أنت جيد G.
ألا يجب عليك أن تسميه إذا كان جيتر؟
لا، هذا هو الشيء المضحك. Two value و ref سوف يقومان بعملهما.
إذن هذا هو جمال توحيدها في القمة.
أنت مثل، أنا أعمل مع القيم التفاعلية.
بوم، هذا ما أفعله.
أو لا، مجرد قيمة واضحة.
كنت أتحدث مع الفريق.
أتمنى حقًا أن نطلق على ذلك رد الفعل،
لأنني أشعر أن ذلك سيكون جيدًا بما فيه الكفاية،
ولكن لسوء الحظ، رد الفعل هو بالفعل مصطلح في الرأي.
لذلك سيكون الأمر مضللاً من الناحية الفنية، لكني أشعر أن هذا ما نقوله حقًا
ربما يكون هذا رد فعل، لكن لسوء الحظ، هذا التحول مغلق.
لذلك هذا ما حصلنا عليه.
على أية حال.
نعم.
أي أسئلة حول هذا النمط من المعلمات المرنة،
لكن مخرجات موحدة؟
أعني، ربما أنا فقط، لكن المعلمات المرنة،
هذا يبدو قليلاً مثل دواء يبحث عن حالة مرضية.
بعض الناس مجرد طريقة رائعة تسمى،
ربما يتم جمع المرجع، فكيف يجب أن نستخدم هذا؟
أعتقد أن جزءًا من ذلك هو أننا واجهنا أشخاصًا غير متسقين
مع الطريقة التي كانوا يطلقون بها على هذه الوظيفة التوقيع،
ولأنك تستخدمها في كثير من الأحيان في المكونات،
كان الناس يمررون قيمًا تفاعلية،
ولكن بعد ذلك لم يتعاملوا معها بشكل صحيح داخل هذه الطريقة،
لأنه بعد ذلك، لأن البعض منا، على سبيل المثال،
أنا أميل إلى القيم الافتراضية التفاعلية،
ولكن بعد ذلك إذا لم أقم بالتوقيع حيث يتوقعون أن يكون واضحًا
أو هم، فهذا مجرد نوع من إفساد الأمر برمته.
لذا بدلاً من الحصول على هذا النوع من عبارات if else،
لقد توصلوا إلى هذه الوظائف المساعدة.
لكن مرة أخرى، أعتقد أنه إذا لم يكن لدى فريقك هذه المشكلة،
رائع، إذا كنت تعتقد أن كل شيء قابل للتركيب هو مرجع،
مثل عدم تمرير أي شيء، ولكن يمكنكم جميعًا الالتزام بذلك.
أعني عظيم.
هذا هو الغرض من TypeScript، أليس كذلك؟
هذا عادل.
نعم.
لذا أعتقد أنه يمكنك القول، أنه يمكنك إثبات أن هذا حقيقي
ربما أكثر لمؤلفي المكتبة من.
لقد كنت للتو على بعض التعليمات البرمجية مثل بعض الفرق حيث مثل،
كما تعلمون، المطورين الخاصين بك في منتصف الطريق عبر العالم،
وهم يطبعون التذاكر.
وهكذا إذا لم يكن التواصل موجودًا دائمًا في المعايير
لا يتم فرضها بسهولة، فأشياء مثل هذه يمكن أن تساعد
لتقليل الاحتكاك.
ولكن هذا ينطبق تمامًا على وجهة نظرك، إذا كان فريقك يستخدم TypeScript بطريقة ما
ومتسق، فلا تقلق بشأن هذا.
ومن الجميل أن تعرف أن هذا هو الخيار المناسب لك،
أعتقد أن هذا هو ما أريد.
إن الصدق الكبير في فلسفتي التعليمية هو أن أعطيك فقط
الأدوات ومثل السيناريوهات المختلفة التي قد تكون مفيدة،
ومن ثم ستعرف متى يحين وقت استخدامه أم لا.
ماذا يخبرنا TypeScript على الجانب الآخر من ربما
ثلاجة؟
نعم.
لذلك، في الأساس، بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون،
T هو في الأساس حرف متغير، أي نوع بشكل أساسي.
لذا، نعم، يقول بشكل أساسي أنه ربما يكون Reft of T،
Reft T المحسوبة، وظيفة T، أو T نفسها فقط.
لذا فهو معقد للغاية، أعتقد أنهم يسمونه الاتحاد، أليس كذلك؟
أعتقد أنه نوع الاتحاد.
هل يجب علينا أيضًا إنشاء معلمة في الملف القابل للتركيب للسماح به
المستخدم لاختيار عامل التصفية أو كيفية التصفية؟
هل يشيرون إلى هذا هنا؟
لأنني أعتقد أن هذا هو ما هو مرشح المهمة هذا.
أوه، هل يقولون أن هذه ينبغي أيضًا أن تكون ثلاجة؟
إذا كانوا كذلك، فهم على حق.
على الأقل، وفقًا، إذا كنت أستخدم النمط الذي أشرحه الآن،
هل هذا ما يشيرون إليه؟
نعم، أعتقد أن هذا ما قصدوه.
نعم.
إذن لمن قال ذلك وتحدث في مكانك؟
لذا، بخصوص الاتساق أكثر، لا تضعه في الثلاجة،
وليس ربما ثلاجة أخرى.
مثل، كل شيء مرن أو يكون متسقًا للغاية.
في الواقع، في كلتا الحالتين حول الاتساق.
هذا هو الشيء رقم واحد.
الاتساق هو اسم اللعبة.